Hallo!

Sie erhalten diese Nachricht weil sie ein Passwort-Reset angefordert haben.

Bitte klicken Sie auf den untenstehenden Link, um den Vorgang abzuschließen:

link_to_replace

Wenn das nicht funktioniert, kopieren Sie den Link und fügen Sie ihn in Ihren Browser ein.

Bei weiteren Fragen können Sie unseren Support via flohstore@gmail.com kontaktieren.

Wenn Sie kein Passwort-Reset angefordert haben, empfehlen wir, sich umgehend mit unserem Support in Verbindung zu setzen.

Mit freundlichen Grüßen
Ihr Dev Team